My halo with me on a droid
My case guitar where he glows
Oreston D writing for
No, no, no
No, no, no, not at you
Me well have gum reeking him
Dwy glwydy wyned rhaid myr
E festa bach er yll tyn
No, no, no
Bar draig un tony a ddwprin a ddyn
Avina iw t'broith a mabilon
Bar lech ar las aydir a iddyn o my
No, no, no
Irydiopi agwyn
Un mi wel a bortwyl a ddyn
Ar haf a mwdwyd ddyn
Ar pudafach yn gyddyn
No, no, no
Tid a reymid
Ro'r hain kiro a ddyn
Ar hain spio yn synd
O besig ddigwyd an hynd
No, no, no
O'ng ladr a stagwyn
Bar draig un tony a ddwprin a ddyn
Avina iw t'broith a mabilon
Bar lech ar las aydir a iddyn o my
O'ng ladr a stagwyn
No, no, no
Irydiopi agwyn
O'ng ladr a brodyr gwyn
No, no, no
Irydiopi a rastagwyn
Woo!
Randa'r lyf a tsyrna'r sgwyl
Na ddyn a ddyn
Com'ya mai, hyrrys a basi bambian din
O'ng ladr a stagwyn
No, no, no
Irydiopi a gwyn
O'ng ladr a brodyr gwyn
No, no, no
Irydiopi a rastagwyn